오랜 서비스 인정을 받으며 20년, 15년, 10년, 5년
자만의 한국에 대한 헌신입니다. 그래서 우리는 이 훌륭한 사업을 유지해 주셔서 감사합니다. 지금까지,
또한 그들의 일을 평가하기 위해 짧은 시간을 할애할 것입니다.
다음 재정년부터 우리를 이끌게 될 스티파니 프랭크
그녀의 비전, 야망, 그리고 어떻게
- 뭐? - 뭐?
- 고마워요
다음 재정년에 함께 일하고 싶어서 네 명 모두를 초대할 것입니다
이 기회를 이용하여 우리의 생각을 교환하고
질문과 공개적으로 논의하기 때문에 또한 팀에서 가입 동료 또는
네, 네, 네 질문이나 의견을 채팅에 남겨두는 것을 꺼내지 마세요.
우리는
Q의 마지막에 세션을 시작해
저 말고 다른 사람을 만나면 큰 박수를 치고 스콧 정원사를 무대에 환영해
그래서 나치미, 내가 그것을 제대로 얻었다면 좋은 아침 그리고 한국에 있는 것이 좋습니다
이 해가 끝날 때, 당신이 이 일을 할 때
티노 스텝니에게 확실히 뭔가 그것은 훌륭한 기회였어
이 시간에 와서 내가 그냥 당신을 통해 데려 갈거야 하지만 앞으로 10 분 또는 그
당신과 우리가 본부에서
우리는 당신이 한국에서 한 모든 것을 매우 감사 합니다. 특히 당신은 알고 있습니다.
지난 해는 특별한 해였습니다.
그래서 저는 조금 더 다루고, 여러분께 조금 더 알려드리겠습니다
우리가 판매에 대해 어떻게 하고 있는지, 우리가 왜 하고 있는지에 대한
이 변화의 일부와 그것이 어떻게 DI를 통해 진행될 것인가,
전체적으로 더 큰 변화를 겪고 있습니다.
그리고 그 부분에 대해 조금 더 다루고 다음으로 무엇을 볼 수 있는지 살펴볼게요.
어떻게 해야 하는지, 어떻게 해야 하는지
당신은 그 부분의 일부가 될 수 있습니다. 그리고 우리는 전세계에서 원하는 정신을
그래서 먼저 감사하고 싶네요. 여러분들이 놀라운 일을 해냈다는 것만큼 간단합니다.
당신은 분명히 시장에서 우수한 성적을 거두었고 사업에 있었다
어제 Timo와 프랭크와 함께 했던 리뷰 또는 개인에 있는지
오늘 방송 채널에서 얻은 평가는 올해 큰 성공을 거뒀습니다.
그것은 인식되고 특히 당신이 변환에 대해 어떻게 인식하는지에 의해 인식됩니다
반도체에서 일어나고 있는 일입니다. 분명히, 우리는 하이닉스 기회를 가지고 있습니다.
베르너 폰 시멘스상 수상 후보
그리고 그것은 훌륭한 예입니다. 왜냐하면 그것은 정신의 일부라고 생각하기 때문입니다.
한국이 독특한 기회를 제공하는 것에 대해
그냥 DI가 아니죠
DI와 SI입니다.
그것은 우리의 기술의 가장 선진적인 단계입니다.
그리고 그것은 초기 프로젝트로 진행되고 있습니다.
하지만 장기적으로 큰 효과를 볼 수 있습니다.
우리의 사업의 성공에 대한 우리의 영향력과 우리는 단지 고객의
우리는 스키하닉스에게 공급자일 뿐만 아니라 우리에겐 중요한 고객입니다
우리는 더 많은
저는 그들의 제품들을 우리 제품들 중 일부 안에 더 많이 볼 수 있을 것 같고,
엔진에 들어가면...
티노가 팀으로 함께 한 모든 일에 대해
지난 4년 동안 당신은 매우 강력한 운영적인 무결성을 구축했습니다
사업의 다양성을 더 넓은 범위의 수직으로
오늘 아침 우리가 논의하고 정말 이 사업을 설정
앞으로 몇 년 동안 한국이 지속할 수 있는 성장을
감사합니다
하지만 제가 말하고 싶은 것은 우리가 변화하고 있다는 것입니다.
당신은 변화의 기간을 거쳤어요.
당신은 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안, 한동안,
하지만 DI는 더 큰 변화를 겪고 있습니다.
그래서 우리는 모든 판매를 하나의 조직으로 통합했습니다.
더 효과적인 고객과 더 고객 중심으로
하지만 동시에, 올해도 우리는 같은 전략을 사업의 기술적인 측면, 연구개발 및 개발 측면, 그리고 공급망 관리 및 제조 분야 모두에 적용할 것입니다.
그래서 우리는 한 개의 판매 조직을 만들지 않고,
4개의 개별 사업 부대보다는 하나의 조직이 될 것입니다.
한 기술 조직으로 연구 및 개발을 하는 기술 단위
그리고 분명히 Tino는 그의 새로운 역할에서 한 명의 선두를 떠나게 될 것입니다
하지만 실제로 우리는 우리의 모든 기술을 어떻게 결합하고
그리고 그것은 핵심적인 측면입니다. 왜냐하면 점점 더,
고객들과 이야기하고, 고객들은 더 이상 개별 제품에 대해 이야기하기를 원하지 않습니다.
어떻게 우리가 일을 하나로 묶고 어떻게 우리가 더 효과적으로 일을 함께 하는지에 대해 이야기하기 위해서
그리고 우리의...
변화들은 연구와 개발과 기술
관점으로, 우리는 고객과 한 얼굴을 연결하는 것과 같은 방식으로
판매에서 한 것처럼 제조업에도 똑같이 할 것입니다.
제조팀은 이미 그 일을 시작해왔고,
더 효율적이고, 또한 고객이 요구하는 것을 더 많이 제공합니다.
그래서 이것이 우리의 변화입니다. 하지만 여러분은 아마 한 기술 회사의 용어에도 들어보셨을 겁니다.
로랜드에서 시멘스가 우리의 변화를 겪는 것 또한
기능화라는 것을 변화시켜서
마케팅과 마케팅 같은 것들을 살펴보면 시멘스 전체에
점점 더 많은 사람들이 P&O를 보고, P&O는 Siemens 전체에 해당됩니다.
판매량에도 변화가 있을 것입니다. 왜냐하면 우리는 새로운 조직을 도입했기 때문입니다.
저는 여러분께 몇 분만 말씀드리고 싶습니다.
본부 판매 조직의 팀, 특히 본부 판매 조직은 이제 시멘스 수준으로 이동할 것입니다.
그리고 아이디어는, 우리의 인공지능이 더 많은 것을
고객님
그들은 우리의 고객을 위해 더 많은 것을 함께
소프트웨어 발전과 더 효과적으로 수행하기 위해
기본 판매는 모든 시스템 데이터와 프로세스를
그래서 시멘스에서 더 원활하게 할 수 있습니다.
시멘스의 모든 다른 부분을 통해 조직을 정해 놓은 것은 우리가
우리는 여전히 판매 단위, 여전히 DI가있을 것입니다
아직 EP와 EA가 될 수는 있지만
판매 부문은 점점 더 일반적인 시스템과 프로세스를 더 효과적으로 사용할 것입니다
고객들과 함께 한 시멘스로서 대화하는 것은 단순히 다른 조직들이
고객 매번 그래서 나는 단지 강조하고 싶어
한국을 포함한 모든 지역에 존재하는 시스템과 프로세스
그래서 우리가 들여다보면
27에 대한 엠 디 자동화 나는 당신이 우리가 무엇을 기대하는 것을 알고 있다고 생각합니다 엠 1 나는 그것이 아니어야 한다고 생각합니다
놀라운 것은 올해도 성공한 것입니다.
우리는 시멘스에서 기술 회사라는 것에 대해 이야기합니다.
기술 기업은 매년 두 자릿수 성장합니다.
그리고 강력한 성장에 대한 기대가 있습니다.
2030년까지 우리 사업과 사업 영역에서 계속 진행될 것입니다.
또한 우리는 앞으로 몇 년 동안 포트폴리오의 변화가 많이 일어날 것으로 예상합니다.
점점 더 많은 자동화 소프트웨어가 있을 것입니다.
그리고 우리는 이 문제를 앞서 파트너와 파트너 채널에 대해 논의했습니다.
점점 더 많은 소프트웨어가 있을 것입니다.
여러분 중 몇몇은 이미 자동화 에이전트 인이건을 사용했을지도 모릅니다.
에이젠, 오늘 알게 된 것은, 26년 재무기 매출 목표가 넘어서고 있습니다.
이것은 매우 성공적인 제품입니다.
인공지능, 소프트웨어, 우리의 핵심 자동화 제품과 함께
그리고 그 추세는 우리에게 계속될 것입니다.
점점 더 많은 소프트웨어와 인공지능이 우리의 포트폴리오에 들어올 것입니다.
하지만 우리는 또한 더 경쟁력 있는 존재로 활용할 것입니다. 왜냐하면 우리는 인공지능과 같은 것들을 직접 사용할 것이기 때문입니다.
하지만, 이 일은 쉽지 않을 겁니다. 왜냐하면 현재 시장 조건이 복잡하기 때문입니다.
우리는 정치적 변동성이 많습니다.
하지만 우리 조직을 생각해보면 우리가 방금 논의한 변화들을 생각해보면
훌륭한 사람들을 끌어 모으고, 더 통합된 도구와 프로세스 및 협력하도록 설계된 기술을 가진 고객에게 더 집중합니다.
우리는 세계 산업 기술 기업으로 성장할 기회를 갖게 되었습니다.
그리고 경력은 이런 시장의 핵심 중 하나입니다.
제가 여러분께 남겨두고 싶은 질문의 하나는 앞으로 우리가 해야 할 일을 생각해보는 것입니다.
이것이 우리의 슬로건입니다. 과감하게 대담해 보세요.
정치에 대해 생각하지 마
우리 조직의 다른 부분들 사이에서
데이터에 관한 것입니다.
정보 사용, 투명 사용, 시스템 사용
내부적으로 현명하게 결정을 내릴 수 있도록 도와줍니다
그리고 고객들을 더 잘 지원하기 위해서요.
우리 조직에서 공유된 가치를 사용한다는 것은 확실합니다. 왜냐하면 실제로 이것이
시멘스는 서로 존중하고, 우리가 하는 모든 일에
결국 우리가 더 성공할 수 있도록 도와주는 것이
기업가 정신은 우리 모두가 이 사업을 자신의 사업이라고 생각한다면, 그것이 우리를 앞으로 이끌 수 있는 것입니다.
이게 당신 일이면, 그렇게 할 수 있겠나?
그건 우리가 매일 스스로에게 물어봐야 할 질문일 겁니다. 여러분이 모든 결정을 내릴 때 말이죠.
먼저 고객만 되는지 확인해
그것이 항상 제가 말하는 것의 핵심이라고 생각합니다.
- A가 있어요
기업가 정신적인 방식으로 결정을 내려야 하는 방법의 계층적 체계입니다.
고객
만약 여러분이 그런 순서로 생각한다면, 여러분은 아마도 올바른 결정을 내릴 것입니다.
그리고 분명히 하나의 기술 회사는 시멘스에게 큰 변화를 가져올 것입니다.
하지만 우리가 이 모든 것을 어떻게 함께 만들어낼 수 있는지에 대해 생각해 보세요.
앞으로의 어느 시점에서 다시 여기 서서 또 다른
스티파니의 새로운 리더가 있을지도 모르지만
그래서 올해와 미래에 대해 감사합니다. 왜냐하면 우리는 정말
감사합니다 스콧 예, 우리는 또한 또 다른 성공의 년과 년을 기대합니다
앞으로 그리고 당신이 한국에 다시 여기에 매우 좋은 오 죄송합니다
첫 번째 개막 슬라이드 인테노가 당신의 페이지에 오십시오
올해의 마지막 웹프로그램입니다. 그리고 항상 첫 번째와
마지막은 맞습니다. 그래서 시멘스라는 회사에서 일하면서 우리는 끊임없는 변화를 겪고 있습니다.
우리는 이 나라에서 변화를 겪으며 많은 분들이 다른 직업을 가지고 있습니다
여러분들 모두는 4년 전에 시작한 것과는 다른 조직을 가지고 있습니다.
과거와 같은 변화로 인해 다시 돌아왔을 때가 있습니다.
이 움직임을 하기 위해, 하지만 나는 이 문제에 대해 매우 한 분에 이야기 할 것입니다
스콧, 변화를 위한 글로벌 시각을 공유하셨기에 감사합니다. 특히 한국에서 이루어지고 있는 성공과 여러분이 한 큰 움직임을 강조하셨기 때문입니다.
시장이 붕괴하면서 우리의 사업이 하락했고 시장이 회복되는 동안 우리의 사업이 상승하는 것을 말하는 것은 너무 쉽습니다.
제가 말씀드리는 것은 시장이 하락했을 때보다 조금 더 복잡하거나 더 나은 일이었기 때문입니다.
시장이 상승했을 때 더 느리게 하락했습니다. 우리는 시장보다 더 잘 상승하고 있습니다.
다음 몇 분 안에 내가 당신을 통과시킬 두 가지의 조합
한쪽에서 당신이 배달한
우리는 함께 있었고, 한국에서 진행되고 있는 큰 거래를 보장하는데 상당한 집중을 기울였습니다.
스콧이 말했죠?
우리는 이 모든 기술을 가진 나라들 중 하나입니다.
그리고 생각해보면 한국이 없는 곳은 정형이 없습니다.
지역 영웅, 세계 3위 기업 중 하나입니다.
자동차, 반도체, 선박, 배터리 등 모든 것을 고려하세요?
우리는 세계 지도자를 가지고 있습니다. 그 나라의 세계 2위나 3위 지도자를 가지고 있습니다.
그리고 당신은 그들의 큰 투자를 수년 동안 활용했습니다.
하지만 다른 한편으로는...
일본 기술에 의해 지배되는 시장에서 우리가 무엇을 했는지 살펴보면
Fano와 미쓰비시 우리는 20 30 년의 고객을 개발했습니다
예를 들어, 우게텍을 보면, 그들은 경쟁자의 손에 들어갔을 때
30년 넘게 거쳐 갑자기 우리가 이 문제를 해결하고
이 조직의 성공과 이것은 나와 프랭크가 새로운 것을 말하는 것이 아닙니다
이 방법은 어떻게 우리의 방향을 잡았는지
우리는 그것을 관리팀으로 실행했습니다. 팀의 리더로서, 그리고 우리에게 가장 중요한 것은
채널에서 개인 옛 날, 관점에서 지금 영역에서
조직 그리고 물론 또한 우리를 지원하는 모든 사람들과 함께
I.O 코드를 가진 사람들만 보고 있는
이 지역과 이 지역은 큰 차이점입니다.
1년 전
더 이상 한국 수사관이라고 부르지 마
한국에서는 "디.이."라고 부르기 시작했습니다.
그리고 이것은 조직을 넘어선 것입니다.
이것은 오르코를 넘어선 것입니다.
여러분 모두입니다. 다시 만나서 반갑습니다.
여러분들 모두 함께 하는 마지막, 마지막 웹프로그램이 있어서 정말 좋네요.
스콧이 이미 말했죠
올해의 가장 중요한 점 중 하나는 SK 하이닉스 프로젝트의 승리입니다.
그리고 이것은 접근 방식에서 중요한 것이지요. 왜냐하면 우리는 그것에 대해 연구하고 있었기 때문입니다.
4년 넘게 됐고, 처음에는 모든 사람들이 왜 그렇게 많은 노력을 기울였는지에 대해 고민했습니다.
아무것도 돌아오지 않을 때 어떤 것에 대해 우리는 이것이 가장 큰 반투자라고 말했습니다
우리는 그 나라에서 볼 것입니다. 그리고 아마도 세계, 적어도 한 시점에서
시간이 걸리죠
우리는 세드릭을 데려왔고, 로란드를 데려왔고, 아킴은 거기 있었습니다.
노라이나가 거기 있었고 아킴은 다른 고객이었죠?
하지만 우린 그걸 가지고 있었다
팀과 작업실, 기술 일과 함께 있었습니다.
우리가 할 수 있는 모든 것을 했고, 이제 우리는 그것을 실현하고 있습니다.
내겐 이기는 게 아니라
나에겐 이야기 할만한 것도 마찬가지죠.
그리고 우리는 항상 당신에게 말했어요, 좋은 일을 하고 이야기해야 한다는 걸
그리고 그 동안, 그것은 일종의...
지난 3년간, 저는 3번 연속으로,
한국은 Werner von 대학에서 한 가지 부문에서 최종 후보로 지명되었습니다.
시멘스 비즈니스 컨퍼런스에서 시멘스 상을 수상했습니다.
실제로는 우리가 그것을 얻을 수 있다는 큰 의심이 있습니다, 왜냐하면, 당신은 알고, 누가 글로벌 고객을 지휘하고 있었는지
올해 베르너 폰 시멘스 시상식 수상작은 유진이었죠?
조선에서 온 코디네이터, 그들은 확실히 우리의 프로젝트를 얻을 수 없습니다, 그렇지?
누드
너무 편견이 없으니 다시 한번 그 자리에 들어갈 기회가 생겼고, 이 성공은 당신들과 몇 명의 사람들
우리와 함께 니히로 갈 기회가 있는 여러분들 모두를 대표하고 있습니다.
하지만 지난 몇 년 동안 우리가 확보한 모든 프로젝트를 의미하며
1년 동안 매우 강하고 1분 후에 이 문제에 대해 이야기 할 것입니다. 하지만 확실히
스키 하이닉스보다 더 많은 것은 우리가 다시 한 번 한국의 깃발을 보여주는
세계적 무대이지만 그들은 더 많은 것을 가지고 있습니다
모든 산업에서 모든 채널에서, 우리는 고객과 매우 전략적인 관계를 맺습니다.
그리고 그것은 훌륭합니다.
스티피, 우린 한국 사업을 위해 함께 일해왔어, 네가 도착한 이후로가 아니라
우리는 4년이나 더 오래 전부터 이런 일을 해왔습니다.
D&Solution은 전략적 기업으로 세계 최대 기계장치 시스템 제조업체 중 하나입니다.
우린 함께 일하고 있어요.
그리고 올해, 정말 좋은 결과를 얻었습니다.
몇 년 동안 투자한 스티피, 몇 번 여기, 독일에서 만난, 한국에서 만난, 중국에서 만난,
- 오겠습니다
우리는 세드리크와 W.J.김과 만나게 되었습니다.
SK, 우리가 얘기했던 SK만이 아니라 SK도 있습니다.
만약 여러분이 어떻게 보신다면 이제 우리는 삼성전자를 구현하고 있습니다. 팀의 모든 노력은
삼성전자는 이제 다시 돌아오고 있습니다. 그리고 우리는, 그 사실을 알고 있습니다.
매우 중요한 걸음돌을 달성하고 삼성전자와의 큰 약속을
2060년까지 예비 부품 공급
68, 42년 후, 우리는 그들의 유지보수 노력에 지원하고 기억하는
우리가 가진 회의, 맞죠?
첫 번째 건 4년 전인데, 제가 한 시간 동안
우리의 전략에 대해 불평했습니다.
우리가 해결했고, 이제 68년까지 계약을 맺었습니다.
하지만 또한 UginTech, 그리고 UginTech는 경쟁자의 예를 들어서
전환
20년 동안 미쓰비시의 손에 있었다
다른 하나는 30년 전 하노베로스 만입니다.
그리고 첫 해의 끝으로, 팀은 약 700,000 유로의 사업으로 떠올랐습니다. 10억 원 이상의 한국 웬을 가지고 있습니다.
2년생은 4년 정도였죠
올해, 이미 8백만 유로가 넘어서고 있습니다. 이는 통화 교환에 따라 12~14억 한국 원으로 흘러갑니다.
그래서 이렇게 고객들을 확장합니다.
중요한 것은 우리가 혼자 이 일을 하지 않았다는 것입니다.
그것은 강한 협조로 이루어졌습니다.
우리 파트너와 함께.
고객과 함께 운영하고 있으며, 우리는 전략적인 부분을 수행하고 있습니다.
시멘스, 파트너, 고객들 사이의 협력을 시도하는 것이 얼마나 중요한지 보여줍니다.
그래서 지난 몇 년 동안 이러한 분야에서 매우 성공적인 결과로
제가 특히 자랑스럽게 생각합니다.
그리고 우리가 잊지 말아야 할 또 다른 측면도 있습니다.
그리고 여러분은 이것을 스콧 슬라이즈, PI, 프로세스 산업의 라이프사이클 사업의 우선 순위 중 하나에서 보았을 것입니다.
생명주기 사업이란 무엇인가?
기술이나 접근 방식을 통해 고객을 확보하고, 그 다음 매장 기반을 확장합니다.
고객에 대한 확장, 업그레이드, 그리고 이미 고객에게 제공한 포트폴리오를 수익화합니다.
그리고 여러분이 매우 자랑스러워 할 수 있는 예가 있습니다. 그리고 그것은 모두 머크에 관한 것입니다.
그리고 작년에 SBC에서 메르크 프로젝트, 첫 번째 프로젝트
또한 Werner von Siemens 상에서 최종 후보로 선정되었습니다
고객 범주
우리는 못했고, 이동성이 있다면 항상 힘들어졌기 때문입니다.
왜냐하면 이동성의 전 세계가 항상 그들을 지지하기 때문입니다.
그래서 올해만, 여러분들이 아는 모든 사람들에게 메르크에 홍보해 주세요
SK를 지지하기 위해
하지만 메르크 프로젝트는 우리가 전략적으로 결정한 프로젝트였습니다
우리가 실제로 가지고 있지 않은 프로젝트 사업을 하기 위해서요.
크레투스 본부였어
우리는 시장에 들어갔다.
우리는 제약 산업에 들어갔다.
그리고 올해, 또 다른 기회가 있었습니다.
생명주기 측면에 연장되어야 합니다.
우리는 MES와 ITOT 통합 주제에 대해 알아볼 기회를 얻었습니다.
그리고 한국의 팀은 열심히 일했습니다.
그리고 한국의 팀은 한국의 메르크가 이 기술 공급업체로 시멘스를 선택하도록 했습니다.
그리고 그 다음엔
일선에서는 한국의 시스템 통합자와 함께 일하지 않기로 결정했습니다.
독일에서 통합을 하는 회사입니다. 왜냐하면 독일에 본사를 둔 회사이기 때문에
그 지역의 공급망
포기하지 않고 창조해냈고 계속 일해 나가야 합니다.
판매 성과에서 인정되지 않습니다 그리고 이것은 나에게는 차이를 만들어
이 프로젝트는 독일 시에 구현을 허용했고, 시에멘스 독일
그리고 이것은 올해 말 결과에서 특별한 것을 볼 수 없을 것입니다.
우리가 보고 있다는 것을 그들이 보고 싶어
그리고 저는 여러분이 크게 참여한 네 명의 동료들에게 큰 손길을 주고, 큰 박수를 부탁드립니다.
제약의 마스터 오이트가 여기 있어?
빨리 내 앞에 와
밍, 기술 지원
공학에 대한 H.E.N.
그리고 기술 판매에 대한 JolQ.
오늘 세 명이 여기 있어야 한다고 생각하네요
누가 여기 있는 거야?
한 개만 있으면 항상 이 것을 표현합니다. 감사합니다.
스콧 그리고 그리고 이 성공을 공유 Uh 그것은 정말 훌륭한 생각 그리고 그것은 우리가 인정
포기하지 말아요 시멘스에게 생산하는 것이 좋은 가치입니다
한국에서 또는 독일 회사에서 만든 것은 우리에게 중요하지 않습니다
메르크와 모든 제약 산업은 당신이 시작했을 때 우리는 0에 있었다
이 두 자릿수 백만 유로 사업이 이미 당신이 생성
너
제 훌륭한 지도력으로
감사합니다.
- 알았어
- 고마워요
정말 정말 정말 정말 정말 정말 정말 정말 대단한 성공이 당신이 가져온 것입니다.
그래서, 우리는 항상 방향을 제시하는 것으로 시작하죠.
우리는 더 높은 수준에서 방향을 제시하고 있어 앞으로 나아갈 수 있는 길을 찾을 수 있게 해줍니다.
그리고 빨리 너한테 전달하고 싶어요.
우리는 이 재정 년 에 대한 전략적 우선 순위를 정해 시장보다 높은 성장률을 달성하기 위해 세웠다.
우리는 시장이 허용하는 것보다 5% 더 많은 점수를 얻으려 했습니다.
- 고마워요
그리고 제가 이야기했던
완료. 체크마크. 당신은 그것을했습니다. 나는 새로운 산업에 대해 이야기했습니다. 우리는 생명 과학에 대해 이야기했습니다. 예를 들어. 우리는 데이터 센터에 있습니다. 당신은 그것을했습니다. 그것은 매우 좋습니다. 우리는 당신이 설치 기반의 수익을보고 싶어 했다. 예를 들어, 크레인에 들어가기를 했습니다. 크레인은 Semiconductor 다음으로 올해, 우리가 어떻게 Siemens 사업에 기여하는 두 번째로 큰 수직을 서비스 하는 방법.
맞아요, 아주 잘 해냈어요. 축하합니다. 그리고 물론, 우리는 파트너와 함께 기반 사업을 강화하고 싶었습니다.
기계 제작자 및 도구 기계와 저는 UH G1 여전히 기억
한 장의 기계를 팔지 않으려면, 우리는 제품을 1000개의 기계로 팔고 싶어합니다.
기계 제작자는 반복적인 사업에 수행하고 당신은 그것을 만들었고 또한 당신에게주고 싶습니다
여기 체크 마크 매우 잘 수행 예외적인 결과 또한 가능케 하는
새로운 설정은 시간이 걸렸다고 생각합니다. 반년 정도 걸렸지만 지금은 잘 작동합니다.
지역과의 좋은 협업입니다.
저는 이 모든 영역에서 볼 수 있습니다.
새로운 포트폴리오를 스콧 에이번으로부터 AI를 사용하는 방법에 대한 예시로 들었는데 한국에서도 우리는 많은 AI 성공을 거뒀습니다.
그리고 저에게, 시간이 지남에 따라, 항상 자신에게 집중하는 것이 중요했습니다. 사람들에게 집중하는 것이 중요했습니다.
그리고 저는 그 부분에 대해 좋은 느낌을 가지고 떠나고 있습니다.
그리고 저는 여러분도 같은 시각으로 보고 있었으면 좋겠습니다.
우리는 큰 발전을 이루었습니다.
그리고 그 외에도, 샤를에게 큰 감사를 드립니다.
어딘가에서 봤어
국민의 편에서 우리를 지원해주셔서 정말 감사해요
그리고 앞으로도 강력한 파트너로 남을 것입니다.
그래서 스콧이 이미 말했듯이
이 해는 예외적인 해가 될 것입니다.
그래서 우리는 한 번의 최고치를 가지고 있습니다.
배터리 사업이 사라진 뒤 사고가 일어났습니다.
그리고 우리는 천천히 회복하고 있습니다
그리고 올해 우리는 눈 경력을 가져오고 있습니다
308억 한국 원으로 예상되는 것으로 추정됩니다
새로운 최고 수준, 새로운 기준으로
그리고 스테피가 그 때 어떤 기쁨을 누릴지
물론, 당신과 함께 계속
스콧이 말했듯이
다음 단계로
성장과 자산의 시장은 우리에게 허용합니다
그리고 그것을 현실로 가져와 그 숫자를 조금 떨어진 곳에서 볼 수 있기를 기대합니다
하지만 물론 우리는 항상 한국과 우리가 누리고 있는 성공과 우리가 누리고 있는
조직이 변화된 결과도 반영되어 있습니다.
다시 개선되었습니다. 참여율은 77였습니다.
좋은 수준으로 알고 있습니다
40 아래 오른쪽 음 하지만 또한 PNPS 그래서 당신이 말하는 점수를
다시 개발된 더 13 우리는 수준에 있지 않습니다 우리는 관리로서 잘 느끼고 있습니다 그래서 계속 부탁드립니다
우리와 대화해 계속 팀과 대화해 팀 리더들에게
우리는 새로운 최고 수준에 도달하지만 우리는 4 년 이상 매년 지속적인 긍정적 인 발전을
정말 Uh 강조하고 여기에 감사합니다 그리고 나에게 항상 중요한 우리가
피드백을 알고 있는 행동으로 바꾸는 것
SGS 우리는 팀 워크숍과 부서 워크샵, 워크샵, Sgas 회의를 하고 있습니다
이 문제에 대해 논의하는 SLS 회의와 함께
특히 인공지능에 대한 더 많은 기술 개발을 원한다는 것을 배우는 것입니다.
무엇이 올바른 질문인지요? 왜냐하면 이것이 우리를 강하게 만드는 것이니까요.
우리 학습 매니저와 함께 Char과 그녀의 팀은 이미 다음 물결에 작업했습니다
이 수업은 여러분이 실제로
우리로부터 기대하고 있습니다. 그래서 이 또한 앞으로 나아가고 있습니다.
몇 가지 재정적 통찰력을 제공해
안녕하세요
15분 시간이 있다고 봤을 때, 티노와 나, 이미 5분이나 지나고 있었다.
이제 금융 부분입니다.
- 아니, 고마워요
시간 관리는 우리의 힘은 아니었습니다.
그래서 금융은 매우 명확하고 명확하게 합니다.
불행히도, 우리는 여전히 침묵의 시대를 맞이하고 있기 때문에, 저는 그 숫자를 보여주지 못합니다.
그래서 몇 개의 파도를 보여드리겠습니다.
그리고 파도, 모두가 이미 이것을 알고 있습니다.
파란색 파도는 주문 수입입니다.
녹색은 수익입니다.
아래에는 주문 부하가 있습니다.
이제, 티노가 말한 것, 성공 사례와 우리가 이 모든 해 동안 해온 일들은, 물결이 마침내 올바른 방향으로 가고 있고,
지금부터 우리는 아마도 한국의 최고와 최고의 분기점을 달성할 것입니다.
오늘 아침 미오와 함께 메르크 프로젝트에 대해 이야기 했습니다. 몇 가지 수익 주제에 대해 이야기했습니다.
그래서, 우리는 올해를 끝낼 것입니다 꽤...
다음은 기본적으로 우리의 체크리스트입니다. 그리고 우리는
시의회에서 열리는 회의에서, 저는 루디와 세드리크에게도 이것을 보여 주기도 합니다.
그리고 저는 지금 4차기에 대한 전체적인 경향을 제시하지 않을 것입니다.
아직은 완료되지 않았습니다. 하지만 제가 말할 수 있는 것은, 판매나 수입 상위 라인은
생산성, 노란색, 녹색성. 저는 또한 곡선을 끌어올렸다고 생각합니다.
우리는 우리의 AP 영역 회의를 가지고 있습니다 그리고 지금 그리고 스콧 또한
조금 험준한 도로 험준한 시작은 자연스러운 것 이라고 말할 때 아직 괜찮은 기술
누가 확인하는 uh 그래서 di 영역은 더 많은 것에서 당신이 지역에서 일을 마지막으로
지역에서는 이 또한 uh uh 좋은가 될 것 같습니다
AII과 인 인 Tino는 우리가 또한 우리의 사례에 Sgas 추적하고 있다고 언급
반일 동안 핀 동료들과 걸어서 이야기하고 우리는 행동에 대해 추적하고 있습니다
물론 가장 중요한 것 중 하나인데 책에 대한 타협은 없습니다
준수 및 여기에 우리는 물론 이것은 우리가 필요로 하는 지속적인 행동 항목입니다
우리가 집중해야 할 것은
우리는 17일 밖에 안 돼서 올해의 마지막 라운드에 올랐습니다.
평소처럼 왼쪽에서 운전자는 Tino입니다. 저는 균형을 유지하려고 합니다.
오토바이가 돌아가지 않도록 하기 위해서요. 정말 감사합니다.
네 년 동안 정말 감사했습니다. 당신으로부터 많은 것을 배웠어요.
지도를 생각
우정 또한 Uh, 정말 감사하고 싶습니다
그리고 다음 10월 1일에도, 아마도 우리는 SI와 함께 몇 가지 AI와 함께 변경
몇 얼굴이 있으면 잘 되요
감사합니다
고마워 프랭크 그리고 예 저도 이 돈을 돌려 줄 수 있어요
거의 4년 동안 좋은 파트너였어
직후 내가 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에 직선에
회사에서 CFO로 일하고 있습니다. 우리가 원하는 방식으로 사업을 진행하고 있는지 확인합니다.
프랭크가 서로 배우는 것이 좋다고 말했듯이 어제도 경영진에게 말했죠
팀, 난 당신에게서 많은 것을 배웠습니다.
난 내가 온 것보다 다른 사람으로 떠나고 있습니다 아주 긍정적인 방식으로
지역이 필요로 하는 것보다 더 많은 지식
우리가 어떻게 볼 수 있고 어떻게 힘을 줄 수 있는지
제가 새로운 역할에 대해 이야기할 것이 있습니다. 스콧은 이미 글로벌 측면에서
서비스 기술 부서의 장님
한 가지 목표는 고객들에게 성공적인 서비스를 제공하고
회사
또한 저는 여러분 모두에게 4년 동안 함께 한 것에 대해 감사드리는 시간을 가져오고자 합니다.
여기 보이는 사진들을 보면
사실, 거의 모든 고객 활동은 그렇죠?
어제 농담을 했어요
분명히, 제 시간 중 절반은 이런 식으로 고객 앞에서 무대에 서있었어요.
하지만 내가 말하는 방식은 그런 거야?
그게 제가 소개하는 방식이에요.
하지만 여기 있을 때만 아니라 어떻게 활약하는지 보는 것은 놀라운 일이었습니다.
우리의 성당에서 고객님에게 가서 어떻게 행동하는지 보고 매우 인상적이었습니다.
그러면 판매능력이 어떤 의미인지 알 수 있고, 그리고 당신의 심장이 어떻게 뛰고 있는지 그리고 어떻게
우리는 종종 4주 동안 준비한
그리고 우리가 겪은 첫 순간부터 총에 맞지 않았고 팀으로서 우리는 강했습니다
그리고 결국 우리가 겪었던 기술적 어려움은 무엇이든
배터리 사업은 우리가 해병대에 있었던 최근 화재가 아니죠
여러분들
항상 더 강한 고객 관계를 가지고 떠났고 결국 고객들은 모두
문제는 누가 해결하는지, 우리가 해결하는 파트너가 되는 것입니다.
그리고 이것은 파트너 고객들이 정말로 소중히 여기는 것이므로 계속 계속하여
문제로 접근하는 경우 너무 어려운 경우
해결하고 고객과의 관계를 강화시켜서
당신의 사업을 강화하고 그 사진과 함께
내겐 또 다른 장
그리고 여러분께, 저를 받아주셔서, 저를 받아주셔서, 제가 여러분을 운전해서 사업을 진행하게 해주셔서 다시 한번 감사드립니다.
나중에 스테파니에게 넘겨주게 될 거야
이건 마지막 시의회관입니다
하지만 우리가 이것을 하기 전에 프랭크와 저는 또한 합동으로 최종적인 인정을 하고 판매상과 물론 장기적인 서비스상까지 살펴보고 싶습니다.
프랭크가 내게 오길 바랍니다.
이게 내 삶을 만들어주는 거야
이 점에서 좀 더 쉬워요. 왜냐하면 그는 나보다 훨씬 더 잘 이름을 발음하기 때문입니다.
4년, 20년, 그간 차이가 있을 거야
스콧과 스테피, 사라의 판매 성과, 우리는 항상 분자에서 찾고 있습니다
성장과 성취 등이 결합된 측면에서 가장 좋은 성과를 거두었고,
그리고 이번에는 우리가 해온 KPI를 달성한 사람들이 꽤 많습니다.
여기 앉으세요, 모두 데려가세요.
그렇지 않으면 온라인, 맞죠?
피미시온이라고요
요언 요언
피미시 요언
시한
- 그래, 그래
영스사이트 판매부에서 온 영소, 둥보와 영원 다시 와요
다른 두 명은 조그원에서 합류해
적어도 절반 이상의 사람들이 고객이라는 것을 보는 것은 항상 좋죠.
하지만 큰 손길이 줘
또한 상권도 연결되어 있습니다. 나중에 공식적으로 받을 것입니다.
그리고 이것은 당신의 무대이고 당신의 순간입니다.
감사합니다.
- 고마워요
좋아요, 감사합니다
그리고 마지막으로, 이미 기념되었습니다.
하지만 우리는 항상 이것을 큰 라운드에서 보여주고 싶어합니다.
회사에서 기념일을 축하하는 사람들, 그렇죠?
이번에는 2개, 20개, 15개, 맞죠?
어제 15대, 20대, 이미 오래전
그래서 저게 겐입니다.
회사에서 15 년 동안 단계 그리고 그것은 기계 제작자로부터 이미 20 년
시간 동안 기여한 것에 대해 감사합니다.
이 문제에 대해 이미 내가 항상 말하고 싶은 것은 감사의 인사를 당신에게도 하지만 그것은 또한
여러분의 개인적인 삶에 도움을 주는 모든 사람들에게
당신은 기여하고 있습니다. 누군가가 당신을 자유롭게 지탱하고 있습니다. 그것은 가족입니다.
가족, 친구, 누구든
그래서 그들에게도 우리의 인사들을 전해 주십시오.
그리고 이 일을 계속해 나가세요. 왜냐하면 그들은 큰 감사를 받을 자격이 있기 때문입니다.
- 고마워요
하지만 우리는 더 많은 10년과 5년, 맞죠?
여기도 계신 분 계신가요?
J-Bong, Moon-Gyu, Changwon에 합류하고 있어요
존 제진이 여기 있을 거야, 하지만 엔지니어들일지도 몰라
괜찮아
가상 환경의 아름다움은
그리고 전 세계에서 많은 사무실이 있습니다.
우리는 전 세계적으로 일하고 있고, 우리는 이것을 처리할 수 있습니다.
그래서 여기 있는 동료들에게도 큰 손길이, 5과 10
그리고 그들에게는 물론 우리는 그들을 볼 수 있습니다
15번, 20번, 25번, 그리고 이 라운드에서도 마찬가지입니다.
그래서 감사합니다.
하지만 그게 다야
이제 프랭크에서 스테파니로, 스테파니에서 프랭크로 넘어갈 수 있습니다.
한국에서는 항상 이런 것들을 넘겨주죠. 그래서 제 공식적인
클리커의 마지막 전달 감사합니다. 감사합니다.
- 일하고 있어?
더 많은 일이 있습니다.
아니, 저는 영어로 계속할 겁니다. 그렇지 않으면 모든 사람들이 저를 보고,
우선, 한국에 대해 이야기하기 전에, 정말 감사의 말씀을 드리겠습니다.
제가 생각하기에 당신이 했던 것, 그리고 어제 우리가 축하한 것,
제 편에서는 MTS 사업에 대한 파트너십뿐만 아니라
하지만 또한, 그리고 저는 이것이 정말 중요하다고 생각합니다.
앞으로 몇 년이 지나고, 당신이 쌓는 기초가 될 것입니다.
정말 특별한 일이에요
그리고 저는 이것이 제겐 최고의 선물이라고 생각합니다.
또한 어떻게 다음 재정년에 시작할 수 있는지
그리고 그건 정말 진심으로 감사하고 당신이 한 모든 것에 대해 당신은 떠나지 않습니다
음 당신은 행성의 다른 쪽에 있습니다 음 그래서 말하지만 여전히 생각
우리들의 견해에 따라, 물론 우리는 서비스 부분도 성장할 수 있기를 기대하고 있습니다
여기 한국에서
한국에 대한 저의 관점에서 시작하기 위해서, 저는 아주 작은 이야기로 시작하겠습니다.
그리고 여러분 중 일부는 이미 들어보셨을 겁니다.
제가 3주 전에 한국에 도착했을 때 우리 가족 모두가 20개의 가방이 있었습니다.
제가 세 아이를 가지고 있다는 걸 알죠. 그래서 우리는 20개의 가방으로 공항에 도착했습니다.
우리는 모든 것을 정리했고 마침내 집에 도착했습니다. 그리고 제 가장 어린 아들이 5살 때
그는 학교를 시작해서 부모님께 학교 가방을 줬기 때문에
제 학교 가방이 어디있는지 알았습니다. 우리는 모든 곳을 찾고 있었고, 모든 사람들이
학교 가방은 어디 있어?
너
그리고 나서 우리는 깨달았어요, 공항에서 남겼습니다.
그리고 저는 '오, 내 신여.
오, 내 신
2주 후, 어떻게 알아낼지 모르겠어요.
이건 그의 좋아하는 학교 가방처럼 생겼어요
둘 중 한 명처럼 아니라 그의 가장 좋아하는 학교 가방입니다.
이제 내 이야기가 들려온다.
한국어로 얘기할 때, 저는 여전히 JetGPT를 조금 사용했습니다.
공항이 사라지고 발견되면서 한국이 할 수 있는 일을 깨달았습니다.
그리고 저는 그런 생각을 하지 않았을 겁니다.
하지만 이틀 후, 밤 12시쯤에, 나는 돈을 지불했다.
7천만원, 문 앞에 봉투에 넣었는데 배달이 왔을 때
그리고 마침내 학교 가방이 다시 도착했습니다. 그리고 이것은 저에게
한국이 저를 잘 대했음을 본 적이 있습니다.
하지만 저는 또한 여기서 가능한 것에 대해 생각합니다.
몇 가지 숫자를 공유해 보겠습니다.
- 언급했잖아
우리가 지금 서 있는 곳에는 꽤 좋은 기회가 있을 것 같습니다
건설된 모든 기지를 가지고 있습니다.
하지만 한국은 아직 한계에 도달하지 못한 것 같습니다.
많은 투자를 하고 있습니다. 삼성전자와 SK 하이넥스의 발표를 보셨을 겁니다.
그들이 하는 일을 위해 200억 달러를 제조업에 투입합니다.
또한 한국에서 생산되는 세계 반도체 용량의 20%를 차지합니다.
물론 우리는 또한 다른 쪽에서 우리의 제품에 반사기를 사용하고 있습니다.
하지만 한국은 13개의 글로벌 100개 기업을 보유하고 있습니다. 또한 여기에 혁신 중심지가 있습니다.
정부에서 3번째 AI 시장에 진입하고 싶다고 발표한 것을 봤습니다.
그리고 이것은 물론 한국이 서비스하는 산업 전반에 걸쳐 나타납니다.
그리고 저는 한국 역사에 대해 많이 읽었습니다.
저는 지난 20~30년 동안 여러분들과 이 나라의 일들도 인상적이라고 생각합니다.
제 생각엔 이제 제 생각에는 어떻게 시멘스 한국이 더 많은
한국 시장이 우리에게 주는 잠재력을?
너무 복잡하지 않습니다. 왜냐하면 여러분들 중 일부는 제가 이전에 고객들을 위해 일했음을 알고 있기 때문입니다.
제게 가장 중요한 것은 항상 우리가 해결하고자 하는 고객의 문제점에 대해 생각한다는 것입니다.
우리는 여기에 지목했습니다. 고객이 무엇을 필요로 하는가?
저는 여전히 문제들에 대해 이야기하기를 좋아합니다. 왜냐하면 그 때 여러분은 그 문제들이 어떤 것인지 알고 있기 때문입니다.
이것은 멋진 기술에 관한 것이 아니라, 문제는 그들이 다음 단계에 변화를 일으키는데 정말로 도움이 되는 것이 무엇인지입니다.
그래서 이, 여러분은 제가 그것에 대해 많이 말하는 것을 듣게 될 것입니다. 왜냐하면 이것은 저에게 핵심 원칙 중 하나이기 때문입니다.
정은 이미 논의한 모든 수직으로 고객들이 중심에 있다는 것을 알고 있습니다.
두 번째 점, 여러분 중 몇몇은 이미 알고 있습니다. 제가 다시 시멘스에 합류한 이유는 저의 개인적인 야망이기도 합니다.
왜냐하면 우리는 우리가 실제로 그렇게 할 수 있는 유일한 회사라고 믿기 때문입니다.
왜냐하면 우리는 소프트웨어와 자동화 부분을 가지고 있기 때문입니다.
우리는 건물과 자동화 부분을 가지고 있습니다.
그리고 그것을 합쳐서 우리는 경쟁하는 경쟁자가 없습니다.
우리가 힘을 합쳐서
마지막으로,
그럼 문제는 처형의 측면에 있습니다
그리고 물론 우리가 함께 해야 할 일이죠
기회를 획득하고 한 팀으로 그렇게 할 수 있습니다.
다음 단계가 분명해
그리고 우리는 이미 제안서를 선택했습니다.
제가 제대로 발음했으면 좋겠습니다.
도차크
예, 미안, 아직 배우고, 당신은 꽤 잘 번역, 그것은
성장에 힘입어 성장할 수 있을 뿐만 아니라 변화를 도모할 수 있을 것입니다.
이게 바로 아이디어야
그리고 시장에서 오는 다양한 차원에서,
기회에 깊이 빠져나가고 성장동력을 실제로 구축하고,
처형할 수 있습니다.
이 모든 것을 함께 because the most important point and this is what we are here for we have
우리가 가진 기술, 본부에서 주로 오는 제품, 그리고 우리가 할 수 있는
우리 스스로에게 달려있으니 더 이상 할 수 있는 일은 없습니다
우리는 단지 함께 그 공연을 계속하고 실행할 수 있습니다
그리고 이것이 제가 왜 그렇게 생각하는지 정말 중요합니다.
그것은 여러분과 고객들에 관한 것입니다. 하지만 물론, 우리는 그 성장을 문화적인 관점에서 어떻게 파악하느냐에 대해서도요.
그리고 우리는 팀으로 그렇게 할 것입니다.
물론 우리는 고객들까지 질문함으로써 그렇게 할 것입니다.
확실히 우리는 여러분들 중 한 명 한 명씩 그 과정을 거치게 될 것입니다.
저는 여러분이 다음 몇 년 동안 우리가 쌓을 수 있는 완벽한 기초를 마련했다고 생각합니다.
그리고 그 결과, 저는 요약이 꽤 짧다고 생각합니다.
저는 이것이 우리와 한국 시장이 가지고 있는 놀라운 기회라고 생각합니다.
저는 우리가 이 사실을 함께 찍을 수 있다고 생각합니다. 시멘스라는 이름으로 말이죠.
그리고 저는 다시 한 번 한국어 속담을 시도합니다.
이리그루에, 키비민다
아직도 배우고, 아직도 배우고
캄사함나다
고마워, 스테파니
그래서 저는 스콧, 프랭크, 티노를 다시 무대에 초대합니다.
공개 토론과 질문과 답변을 위한 10분 시간이 있습니다.
그래서, 예, 우리는 매우 통찰력 있고 매우 비전적인 발표를 합니다.
또한 티노에게 감사하고 스테파니를 환영합니다.
오늘에 대한 매우 주목할 만한 웹 방송이라고 할 수 있습니다.
좋은 질문이나 궁금한 것에 대해 이야기 해볼 수 있습니다.
또한, 스콧에게 직접 돈을 벌고 싶었어요.
기회를 잡으세요
궁금한 질문이 있다면 손을 들어주세요.
그리고 팀의 동료 여러분도 이 대화에 참여할 수 있습니다.
질문 하나?
감사합니다
첫 번째
항상
수령제
두 번째
우리는 알 수 없습니다